Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: heartbeat.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of high availability (HA) cluster using Heartbeat service.
zh_tw: 使用 Heartbeat 服務配置高可用性(HA)叢集。

source: Configure a list of servers for the cluster.
zh_tw: 為叢集配置伺服器列表。

source: Set the communication between the nodes of the cluster.
zh_tw: 設定叢集節點間的通訊。

source: Configure authentication of the nodes.
zh_tw: 配置節點認證方式。

source: Configure automatic start of the service at boot.
zh_tw: 配置開機自動啟動服務。

source: Add a new item to the list.
zh_tw: 向列表中添加新項。

source: Delete an item from the list.
zh_tw: 從列表中刪除一項。

source: Display the configuration.
zh_tw: 顯示配置。

source: Name of the node in the cluster.
zh_tw: 叢集中的節點名稱。

source: Set the communication mode to 'bcast' for broadcast or 'mcast' for multicast.
zh_tw: 設定通訊模式，可以是廣播“bcast”或者多播“mcast”。

source: Network device (e.g. eth0) used for communication.
zh_tw: 用於通訊的網路裝置(比如，eth0)。

source: IP address of the multicast group (224.0.0.0 - 239.255.255.255).
zh_tw: 多址廣播組的 IP 地址 (224.0.0.0 - 239.255.255.255)。

source: TTL value (1-255, default is 2).
zh_tw: TTL 值(1-255，默認是 2)。

source: UDP port number (default is 694).
zh_tw: UDP 埠號(默認是 694)。

source: Set authentication method to 'crc' (no security), 'sha1' or 'md5'.
zh_tw: 設定認證方法，可以是“crc”(沒有安全性)、“sha1”或者“md5”。

source: The authentication key.
zh_tw: 驗證金鑰。

source: Enable automatic start of the service at boot.
zh_tw: 啟用開機自動啟動服務。

source: Disable automatic start of the service at boot.
zh_tw: 禁用開機自動啟動服務。

source: Set the configuration.
zh_tw: 設定配置。

source: Print status of the automatic start at boot.
zh_tw: 列印開機自動啟動狀態。

source: Authentication Method
zh_tw: 驗證方法

source: CRC (No security)
zh_tw: CRC(無安全性)

source: Authentication Key
zh_tw: 驗證金鑰

source: Missing authentication key.
zh_tw: 缺少驗證金鑰。

source: Added node '%1'
zh_tw: 添加節點“%1”

source: Removed node '%1'
zh_tw: 已刪除節點“%1”

source: Broadcast device: %1
zh_tw: 廣播裝置：%1

source: Multicast device: %1, address: %2, UDP: %3, TTL: %4
zh_tw: 多播裝置：%1，地址：%2，UDP：%3，TTL：%4

source: Setting UDP port to %1
zh_tw: 設定 UDP 埠到 %1

source: Missing or invalid 'udp' option
zh_tw: 缺少或無效的 'udp' 選項

source: Authentication method: %1
zh_tw: 驗證方法：%1

source: Authentication key: %1
zh_tw: 驗證金鑰：%1

source: Start Heartbeat service at boot: %1
zh_tw: 開機時啟動 Heartbeat 服務：%1

source: enabled
zh_tw: 已啟用

source: disabled
zh_tw: 已禁用

source: Start-up Configuration
zh_tw: 啟動配置

source: Node Configuration
zh_tw: 節點配置

source: Media Configuration
zh_tw: 媒體配置

source: Authentication Keys
zh_tw: 驗證金鑰

source: Resources
zh_tw: 資源

source: STONITH Configuration
zh_tw: STONITH 配置

source: Time-outs
zh_tw: 超時

source: IP Fail
zh_tw: IP 失敗

source: Ping Groups
zh_tw: Ping 組

source: <p><b><big>Initializing Heartbeat Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 Heartbeat 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
zh_tw: <p><b><big>終止啟始化:</big></b><br> 請您現在點選<b>終止</b>, 以便安全中斷配置工具。</p>

source: <p><b><big>Saving Heartbeat Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 Heartbeat 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
zh_tw: <p><b><big>中斷儲存:</big></b><br> 請點選<B>中斷</B>,以便中斷儲存. 一個附加對話方塊將告訴您這樣做是否安全. </p>

source: <p><b>Node Configuration</b> lets you specify and add nodes to your cluster. This installation program lets you create a new cluster or add nodes to an existing cluster. To add new nodes to an existing cluster, you must run this installation program from a node that is already in the cluster, not on a node that you want to add to the cluster.</p>
zh_tw: <p><b>節點配置</b>使您能夠向叢集 指定與添加節點。此安裝程式使您能夠創建新叢集 或向現有叢集添加節點。要向現有叢集 添加新節點，您必須從叢集中已有的節點 (而非要添加到叢集的節點) 運行此安裝程式。</p>

source: <p>This cluster installation program does not copy the Heartbeat software package to cluster nodes. Prior to running this installation program, the Heartbeat software package must be installed on all nodes that will be part of your cluster.</p>
zh_tw: <p>此叢集安裝程式不向 叢集節點複製 Heartbeat 軟體包。在運行此安裝程式之前， 必須將 Heartbeat 軟體包安裝在叢集的 所有節點上。</p>

source: <p>To add a node to the cluster, enter the name of the node then click <b>Add</b>. Repeat this process for each node to add to the cluster. Find node names for servers by entering the <tt>uname -n</tt> command on each node.</p>
zh_tw: <p>要向叢集添加節點，請輸入該節點的名稱， 然後單擊<b>添加</b>。請對要添加到叢集的每個節點 重複此過程。通過在每個節點上輸入 <tt>uname -n</tt> 命令可查找伺服器的節點名稱。</p>

source: <p>If you need to specify a different node name after adding a node to the cluster, double-click the node to edit, change its name, then click <b>Edit</b>.</p>
zh_tw: <p>如果向叢集添加節點後，需要為該節點指定 其它節點名稱，請雙擊要編輯的 節點，變更節點名稱，然後單擊<b>編輯</b>。</p>

source: <p><b>Heartbeat Media Configuration</b> lets you specify the method Heartbeat should use for internal communication between cluster nodes. This provides a way for cluster nodes to signal that they are alive to other nodes in the cluster. For proper redundancy, you should specify more than one heartbeat medium if possible.</p>
zh_tw: <p><b>Heartbeat 媒體配置</b>使您可以 指定 Heartbeat 在叢集節點之間進行內部通訊 應使用的方法。這提供了一種途徑，使得叢集節點可將自身的活動狀態 通知給叢集中的其它節點。為了有適當的冗餘， 應該指定一個以上的 heartbeat 媒體(如果可能)。</p>

source: <p>Choose at least one <b>Heartbeat Medium</b> and, if possible, two or more. After specifying a heartbeat medium, click <b>Add</b> to add that medium type to Heartbeat.</p>
zh_tw: <p>選擇至少一個 <b>Heartbeat 媒體</b>，如果可以請選擇兩個 或更多。指定 heartbeat 媒體之後，單擊<b>添加</b>將 該媒體類型添加給 Heartbeat。</p>

source: <p>If you choose <b>Broadcast</b>, select one of the available network devices in the device list.</p>
zh_tw: <p>如果選擇<b>廣播</b>，請在裝置列表中選擇一個 可用的網路裝置。</p>

source: <p>For <b>Multicast</b>, choose a network device, multicast group to join (class D multicast address 224.0.0.0-239.255.255.255), and the ttl value (1-255).</p>
zh_tw: <p>對於<b>多路廣播</b>，選擇一個網路裝置、要加入的多路廣播組(D 類多路廣播地址 224.0.0.0-239.255.255.255) 與 ttl 值 (1-255)。</p>

source: <p><b>UDP Port</b> sets the UDP port that is used for the broadcast media. Leave this set to the default value (694) unless you are running multiple Heartbeat clusters on the same network segment, in which case you need to run each cluster on a different port number.</p>
zh_tw: <p><b>UDP 埠</b>設定用於廣播媒體的 UDP 埠。保留該設定的預設值 (694) 除非您正在同一網路段中運行多個 Heartbeat 叢集 在此情況下，需要在另一個埠號上運行 每個叢集。</p>

source: <p>Specify the authentication method to use for network communication between cluster nodes. Choosing an authentication method protects against network attacks.</p>
zh_tw: <p>指定用於在叢集節點間進行 網路通訊的驗證方法。選擇 一種驗證方法來防止網路攻擊。</p>

source: <p>Both the <b>md5</b> and <b>sha1</b> methods require a <i>shared secret</i>, which is used to protect and authenticate messages. The <b>crc</b> method does not perform message authentication and only protects against corruption, not against attacks.</p>
zh_tw: <p><b>md5</b> 與 <b>sha1</b> 方法都需要 <i>共享機密</i>，用於保護與驗證 訊息。<b>crc</b> 方法不執行訊息驗證 並且僅防止損壞，不防止攻擊。</p>

source: <p>The <b>sha1</b> method is recommended because it provides the strongest authentication scheme available. The authentication key (password) specified is used on all nodes in the cluster.</p>
zh_tw: <p>建議使用 <b>sha1</b> 方法，因為它提供 可用的最強身份驗證模式。指定的身份驗證金鑰 (密碼)用於叢集中的所有節點。</p>

source: <p><b>Resources</b> -- specify which resources are handled by Heartbeat and how Heartbeat should handle failback (migration of resources back to a node after a failure has been resolved).</p>
zh_tw: <p><b>資源</b> － 指定 Heartbeat 處理哪些資源 以及 Heartbeat 應如何處理故障回覆(故障解決後，資源遷移回 節點)。</p>

source: <p>If you set <b>Automatic Failback</b> to <i>on</i>, Heartbeat migrates resources back to the primary owner as soon as it becomes available again. This automatically restores the balancing of resources between the nodes, but requires that the resources are briefly stopped so they can be cleanly started, leading to a minor interruption of service.</p>
zh_tw: <p>如果您將<b>自動故障回覆</b>設定為<i>開</i>，Heartbeat 將在主擁有者又可用後立即把資源遷移回 主擁有者。這樣，就能自動恢復 節點之間的資源平衡，但需要短暫停止資源， 以便能完全啟動資源，因此會導致服務 短暫中斷。</p>

source: <p>For most scenarios, <i>off</i> is the correct choice. It requires the administrator to trigger the failback of resources manually (using the hb_standby command line tool) as soon as the failure is resolved. This allows him to schedule a maintenance window and not interrupt the service even more.</p>
zh_tw: <p>在大多數情況下，<i>關</i>是正確的選擇。它要求 管理員在故障解決後立即手動觸發資源的故障回覆 (使用 hb_standby 命令列 工具)。這樣，管理員就可以安排維護時間段，而不用再 中斷服務。</p>

source: <p><i>legacy</i> is the old default for compatibility with former Heartbeat releases. It activates the automatic failback if not all nodes support the new directive yet. Explicitly choosing either <i>on</i> or <i>off</i> is recommended for new deployments.</p>
zh_tw: <p><i>遺留設定</i>是可與先前的 Heartbeat 版本相容的 舊的默認設定。如果尚不是所有節點都支援 新指令，它將啟用自動故障回覆。對於新部署，建議顯式選擇 <i>開</i>或<i>關</i>。</p>

source: <p>Adding a resource to a given node places the resource under Heartbeat's control. It will be started and stopped automatically by Heartbeat. Make sure the resource is not started by anything else.</p>
zh_tw: <p>在給定的節點上添加資源會將該資源置於 Heartbeat 的控制之下。它將由 Heartbeat 自動啟動與 停止。請確保此資源不會被其它程式 啟動。</p>

source: <p>Heartbeat primarily starts the resource on the node to which it is assigned if both nodes are healthy and up. See the <b>auto_failback</b> setting above.</p>
zh_tw: <p>當兩個節點都運轉正常且已啟動時，Heartbeat 主要啟動 指派給它的那個節點上的資源。請檢視上述 <b>auto_failback</b> 的設定。</p>

source: <p>Specify any init script name as a resource or a specify a special Heartbeat resource script (provided in the <i>/etc/ha.d/resource.d</i> directory). Some of the latter take additional arguments, which are separated from the resource script name itself by <i>::</i>, for example, <i>Filesystem::/dev/sda1::/mnt::reiserfs</i>. Check the documentation for the resource scripts.</p>
zh_tw: <p>指定任何啟始化指令碼名作為資源或指定特殊的 Heartbeat 資源指令碼(<i>/etc/ha.d/resource.d</i> 目錄中會提供)。後者的某些部分可接受附加參數， 這些參數與資源指令碼名本身之間用 <i>::</i> 分隔開， 例如，<i>Filesystem::/dev/sda1::/mnt::reiserfs</i>。請查閱 有關資源指令碼的文件。</p>

source: <p>To protect the shared data, <b>STONITH</b> must be configured. Heartbeat is capable of driving a number of serial and network power switches to prevent a potentially faulty node from corrupting shared data.</p>
zh_tw: <p>要保護共享資料，必須配置 <b>STONITH</b> 。Heartbeat 能驅動多個 序列與網路電源開關，以防止節點故障， 避免損壞共享資料。</p>

source: <p>STONITH needs to know which nodes can access the power switch. Enter or select the name of the node in <b>Host From</b>. For a serial power switch, this is a specific node name. For a network power switch, you should typically enter an asterisk (*) to indicate that it is accessible from all nodes.</p>
zh_tw: <p>STONITH 需要了解可以訪問電源開關的 節點。在<b>主機來自</b>中輸入或選擇節點的名稱。 對於序列電源開關，這是特定的節點名稱。 對於網路電源開關，通常應該輸入一個星號 (*)，表明可從所有節點訪問該開關。</p>

source: <p>The <b>STONITH Type</b> is the name of the module that is used to control the power switch. <b>Parameters</b> are specific to the module specified. See the <tt>stonith -h</tt> command line tool for a list of supported modules and the parameters they accept.</p>
zh_tw: <p><b>STONITH Type</b> 是用於控制電源開關的 模組的名稱。<b>參數</b>是 特定於指定模組的。請參見 <tt>stonith -h</tt> 命令列工具，以獲得支援的模組及其接受的參數 的列表。</p>

source: <p><b><big>Booting</big></b><br> To start the Heartbeat software each time this cluster server is booted, select <b>On</b>. If you select <b>Off</b>, you must start Heartbeat manually each time this cluster server is booted. You can start the Heartbeat server manually using the <tt>/etc/init.d/heartbeat start</tt> command.</p> <p>To propagate the configuration to all nodes of the cluster and to enable heartbeat service on them, run the command line utility <tt>/usr/lib/heartbeat/ha_propagate</tt> on this node after the configuration is saved.</p>
zh_tw: <p><b><big>引導</big></b><br> 要在每次引導此叢集伺服器時啟動 Heartbeat 軟體， 請選擇<b>開啟</b>。如果選擇<b>關閉</b>，您必須 在每次引導此叢集伺服器時，手動 啟動 Heartbeat。可以使用 <tt>/etc/init.d/heartbeat start</tt> 命令手動啟動 Heartbeat 伺服器。</p> <p>要傳播配置到此叢集中的所有節點並在它們上啟用心跳服務，在儲存配置後在 此節點上運行 <tt>/usr/lib/heartbeat/ha_propagate</tt> 命令列工具。</p>

source: <p>Heartbeat uses a variety of timers to tune and configure its behavior. All timers are specified in seconds.</p>
zh_tw: <p>Heartbeat 使用各種計時器來調節與配置其行為。 所有計時器都指定為以秒為單位。</p>

source: <p><b>Keep Alive</b> specifies the interval at which a node announces itself on the network.</p>
zh_tw: <p><b>保活</b>指定節點在網路上宣佈自己的 時間間隔。</p>

source: <p><b>Dead Time</b> is the time after which a node is presumed to be dead. It should probably default to five times the Keep Alive interval.</p>
zh_tw: <p><b>死亡時間</b>在此時間後，節點將被認為已"死"。 其預設值約為"保活"時間間隔的五倍。</p>

source: <p><b>Warn Time</b> is the time after which Heartbeat warns in the log files that a node has been slow in sending its heartbeats. This should probably default to three times the Keep Alive interval.</p>
zh_tw: <p><b>警告時間</b>在此時間後，Heartbeat 將在日誌檔案中發出警告， 指出節點發送其心跳次數的速度已降低。其預設值 約為"保活"時間間隔的三倍。</p>

source: <p><b>Init Dead Time</b> is the time a node waits after start-up for the other nodes, given that sometimes network interfaces, routing, etc., take a while to stabilize. It should default to at least twice the Dead Time.</p>
zh_tw: <p><b>啟始化死亡時間</b>是指某節點啟動後等待其它節點的時間， 這是因為網路介面、路由等有時 需要一段時間才能穩定下來。其預設值至少應為"死亡時間"的兩倍。</p>

source: If the <b>Watchdog Timer</b> is enabled, Heartbeat uses the in-kernel watchdog for monitoring the local node itself. If Heartbeat does not write to that file every sixty seconds, the kernel forcibly reboots the node.</p>
zh_tw: 如果啟用了<b>看門狗計時器</b>，則 Heartbeat 將使用 核心內看門狗來監視本地節點本身。如果 Heartbeat 不每隔六十秒鐘就寫入該檔案一次，核心 將強制重引導此節點。</p>

source: <p><b>IP Fail</b> allows monitoring of external hosts and moving the resources accordingly (i.e., to the host with the <i>best</i> connectivity).</p>
zh_tw: <p><b>IP 失敗</b>允許監視外部主機 並相應地移動資源(即移到 連線性<i>最好</i>的主機)。</p>

source: <p>If enabled, Heartbeat needs a <b>Ping List</b> of external nodes to ping. The minimum if IP fail is enabled is one. A maximum of four to eight nodes seems sensible.</p>
zh_tw: <p>如果啟用，Heartbeat 需要那些要 Ping 的外部節點的 <b>Ping 列表</b>。 如果"IP 失敗"已啟用，最小值為一。而最大值為四到八個節點似乎比較可行。</p>

source: <p>For more complex configurations, Heartbeat also supports <i>Ping Groups</i>.
zh_tw: <p>對於更復雜的配置，Heartbeat 還支援 <i>Ping 組</i>。

source: A list of IP addresses is grouped together and if any of them is reachable, the node is deemed able to communicate with the <i>Ping Group</i>.</p>
zh_tw: 將一系列 IP 地址分組，如果 其中任何一個可訪問，則認為此節點能夠與 <i>Ping 組</i>通訊。</p>

source: Node List
zh_tw: 節點列表

source: Enable
zh_tw: 啟用

source: Disable
zh_tw: 禁用

source: Ping to Node
zh_tw: Ping 至節點

source: IP Address
zh_tw: IP 地址

source: Specified IP address is already present.
zh_tw: 指定的 IP 地址已存在。

source: Ping Group
zh_tw: Ping 組

source: Group Name
zh_tw: 組名

source: List of IP Addresses
zh_tw: IP 地址列表

source: IP Addresses
zh_tw: IP 地址

source: Group name is required.
zh_tw: 組名是必填項。

source: Specified group name is already present.
zh_tw: 指定的組名已存在。

source: Bad list of IP addresses.
zh_tw: IP 地址列表錯誤。

source: Warning: No redundancy in the Heartbeat communication channels. Multiple media should be configured to reduce the likelihood of critical split brain scenarios.
zh_tw: 警告：Heartbeat 通訊通道沒有冗餘。 應該配置多個媒體，以便減少 危險的"裂腦"情況。

source: UDP Port
zh_tw: UDP 埠

source: Broadcast
zh_tw: 廣播

source: Device
zh_tw: 裝置

source: Multicast
zh_tw: 多址廣播

source: Multicast Group
zh_tw: 多址廣播組

source: Heartbeat Medium
zh_tw: Heartbeat 媒體

source: Medium
zh_tw: 媒體

source: Options
zh_tw: 選項

source: Specified media is already present.
zh_tw: 指定的媒體已存在。

source: Multicast group address must be class D (224.0.0.0 - 239.255.255.255).
zh_tw: 多址廣播組地址必須為 D 類 (224.0.0.0 - 239.255.255.255)。

source: This Node
zh_tw: 此節點

source: Add Nodes
zh_tw: 添加節點

source: Node Name
zh_tw: 節點名

source: Specify the node name.
zh_tw: 指定節點名稱。

source: The specified node is already in the cluster.
zh_tw: 指定的節點已在叢集中。

source: Automatic Failback
zh_tw: 自動故障回覆

source: Add Resource
zh_tw: 添加資源

source: Add to Node
zh_tw: 添加到節點

source: Resource
zh_tw: 資源

source: Heartbeat resource manager only supports two nodes.
zh_tw: Heartbeat 資源管理器僅支援兩個節點。

source: Configure nodes first.
zh_tw: 首先配置節點。

source: Resource name is required.
zh_tw: 資源名是必填項。

source: The specified resource is already present.
zh_tw: 指定的資源已存在。

source: Booting
zh_tw: 引導

source: On -- Start Heartbeat Server Now and when Booting
zh_tw: 開 － 立即啟動 Heartbeat 伺服器與引導時啟動心跳伺服器

source: Off -- Server Only Starts Manually
zh_tw: 關 － 僅手動啟動伺服器

source: Switch On and Off
zh_tw: 開啟與關閉

source: Current Status:
zh_tw: 當前狀態：

source: Start Heartbeat Server Now
zh_tw: 立即啟動 Heartbeat 伺服器

source: Stop Heartbeat Server Now
zh_tw: 立即停止 Heartbeat 伺服器

source: Heartbeat server is running.
zh_tw: Heartbeat 伺服器正在運行。

source: Heartbeat server is not running.
zh_tw: Heartbeat 伺服器沒有運行。

source: Specified STONITH host is already present.
zh_tw: 指定的 STONITH 主機已存在。

source: Add STONITH Host
zh_tw: 添加 STONITH 主機

source: Host from
zh_tw: 主機來自

source: STONITH Type
zh_tw: STONITH 類型

source: Parameters
zh_tw: 參數

source: Specify the host name.
zh_tw: 指定主機名。

source: Specify the STONITH type.
zh_tw: 指定 STONITH 類型。

source: The specified STONITH is already present.
zh_tw: 指定的 STONITH 已存在。

source: Keep Alive
zh_tw: 保活

source: Dead Time
zh_tw: 死亡時間

source: Warn Time
zh_tw: 警告時間

source: Init Dead Time
zh_tw: 啟始化死亡時間

source: Watchdog Timer
zh_tw: 看門狗計時器

source: Watchdog Device
zh_tw: 看門狗裝置

source: Heartbeat Configuration
zh_tw: Heartbeat 配置

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initializing Heartbeat Configuration
zh_tw: 正在啟始化 Heartbeat 配置

source: Read previous settings
zh_tw: 讀取以前的設定

source: Read resources
zh_tw: 讀取資源

source: Read authentication keys
zh_tw: 讀取驗證金鑰

source: Read daemon status
zh_tw: 讀取守護精靈狀態

source: Reading previous settings...
zh_tw: 正在讀取以前的設定...

source: Reading resources...
zh_tw: 正在讀取資源...

source: Reading authentication keys...
zh_tw: 正在讀取驗證金鑰...

source: Reading daemon status...
zh_tw: 正在讀取守護精靈狀態...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Saving Heartbeat Configuration
zh_tw: 正在儲存 Heartbeat 配置

source: Write settings
zh_tw: 寫入設定

source: Write resources
zh_tw: 寫入資源

source: Write authentication keys
zh_tw: 寫入驗證金鑰

source: Restart services
zh_tw: 重啟動服務

source: Writing settings...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Writing resources...
zh_tw: 正在寫入資源...

source: Writing authentication keys...
zh_tw: 正在寫入驗證金鑰...

source: Restarting services...
zh_tw: 正在重啟動服務...

source: Configuration Summary...
zh_tw: 配置摘要...
